Repository: nsk4762jp/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/research.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.RESEARCH.MESSAGING.DLC.EXPANSION1
source: <style="KKeyword"> <i>Spaced Out!</i></style> DLC Content
ja_jp: <style="KKeyword"> <i>Spaced Out!</i></style> DLCコンテンツ

# STRINGS.RESEARCH.MESSAGING.MISSING_RESEARCH_STATION
source: Missing Research Station
ja_jp: 研究端末なし

# STRINGS.RESEARCH.MESSAGING.MISSING_RESEARCH_STATION_TOOLTIP
source: The selected research focus requires a {0} to perform Open the <b>Stations Tab</b> {Hotkey/Plan10} of the Build Menu to construct one
ja_jp: 選択された研究課題は{0}が必要です 建築するには建築メニューの<b>端末タブ</b> {Hotkey/Plan10} を開いてください

# STRINGS.RESEARCH.MESSAGING.NO_RESEARCHER_SKILL
source: No Researchers assigned
ja_jp: 研究者の割り当てなし

# STRINGS.RESEARCH.MESSAGING.NO_RESEARCHER_SKILL_TOOLTIP
source: The selected research focus requires {ResearchType} to complete Open the <b>Skills Panel</b> {Hotkey/ManageSkills} and teach a Duplicant the {ResearchType} Skill to use this building
ja_jp: 選択された研究課題を完了するには{ResearchType}が必要です この設備を利用するために、<b>スキルパネル</b> {Hotkey/ManageSkills} を開き、複製人間に{ResearchType}スキルを習得させてください

# STRINGS.RESEARCH.MESSAGING.NORESEARCHSELECTED
source: No research selected
ja_jp: 研究未選択

# STRINGS.RESEARCH.MESSAGING.RESEARCHTYPEALSOREQUIRED
source: {0} also required
ja_jp: {0} も必要

# STRINGS.RESEARCH.MESSAGING.RESEARCHTYPEREQUIRED
source: {0} required
ja_jp: {0} が必要

# STRINGS.RESEARCH.OTHER_TECH_ITEMS.ATMO_SUIT.DESC
source: Enables fabrication of <style="KKeyword">Atmo Suits</style> at the <link="SUITFABRICATOR">Exosuit Forge</link>
ja_jp: <link="SUITFABRICATOR">EXOスーツ製造所</link>で<style="KKeyword">アトモスーツ</style>を製造できます

# STRINGS.RESEARCH.OTHER_TECH_ITEMS.ATMO_SUIT.NAME
source: <style="KKeyword">Atmo Suit</style> Pattern
ja_jp: <style="KKeyword">アトモスーツ</style>パターン

# STRINGS.RESEARCH.OTHER_TECH_ITEMS.AUTOMATION_OVERLAY.DESC
source: Enables access to the <b>Automation Overlay</b>.
ja_jp: <b>自動化レイヤー</b>を表示します。

# STRINGS.RESEARCH.OTHER_TECH_ITEMS.AUTOMATION_OVERLAY.NAME
source: <b>Automation Overlay</b>
ja_jp: <b>自動化レイヤー</b>

# STRINGS.RESEARCH.OTHER_TECH_ITEMS.BETA_RESEARCH_POINT.DESC
source: Allows <style="KKeyword">Advanced Research</style> points to be accumulated, unlocking higher technology tiers.
ja_jp: <style="KKeyword">高度な研究</style>ポイントを貯めることで、より上位の技術を習得できます。

# STRINGS.RESEARCH.OTHER_TECH_ITEMS.BETA_RESEARCH_POINT.NAME
source: <style="KKeyword">Advanced Research</style> Capability
ja_jp: 高度な研究能力

# STRINGS.RESEARCH.OTHER_TECH_ITEMS.CONVEYOR_OVERLAY.DESC
source: Enables access to the <b>Conveyor Overlay</b>.
ja_jp: <b>コンベアレイヤー</b>を表示します。

# STRINGS.RESEARCH.OTHER_TECH_ITEMS.CONVEYOR_OVERLAY.NAME
source: <b>Conveyor Overlay</b>
ja_jp: <b>コンベアレイヤー</b>

# STRINGS.RESEARCH.OTHER_TECH_ITEMS.DELTA_RESEARCH_POINT.DESC
source: Allows <style="KKeyword">Materials Science Research</style> points to be accumulated, unlocking higher technology tiers.
ja_jp: <style="KKeyword">材料工学研究</style>ポイントを貯めることで、より上位の技術を習得できます。

# STRINGS.RESEARCH.OTHER_TECH_ITEMS.DELTA_RESEARCH_POINT.NAME
source: <style="KKeyword">Materials Science Research</style> Capability
ja_jp: <style="KKeyword">材料工学研究</style>能力

# STRINGS.RESEARCH.OTHER_TECH_ITEMS.GAMMA_RESEARCH_POINT.DESC
source: Allows <style="KKeyword">Interstellar Research</style> points to be accumulated, unlocking higher technology tiers.
ja_jp: <style="KKeyword">星間研究</style>ポイントを貯めることで、より上位の技術を習得できます。

# STRINGS.RESEARCH.OTHER_TECH_ITEMS.GAMMA_RESEARCH_POINT.NAME
source: <style="KKeyword">Interstellar Research</style> Capability
ja_jp: <style="KKeyword">星間研究</style>能力

# STRINGS.RESEARCH.OTHER_TECH_ITEMS.JET_SUIT.DESC
source: Enables fabrication of <style="KKeyword">Jet Suits</style> at the <link="SUITFABRICATOR">Exosuit Forge</link>
ja_jp: <link="SUITFABRICATOR">EXOスーツ製造所</link>で<style="KKeyword">ジェットスーツ</style>を製造できます

# STRINGS.RESEARCH.OTHER_TECH_ITEMS.JET_SUIT.NAME
source: <style="KKeyword">Jet Suit</style> Pattern
ja_jp: <style="KKeyword">ジェットスーツ</style>パターン

# STRINGS.RESEARCH.OTHER_TECH_ITEMS.LEAD_SUIT.DESC
source: Enables fabrication of <style="KKeyword">Lead Suits</style> at the <link="SUITFABRICATOR">Exosuit Forge</link>
ja_jp: <link="SUITFABRICATOR">EXOスーツ製造所</link>で<style="KKeyword">鉛スーツ</style>を製造できます

# STRINGS.RESEARCH.OTHER_TECH_ITEMS.LEAD_SUIT.NAME
source: <style="KKeyword">Lead Suit</style> Pattern
ja_jp: <style="KKeyword">鉛スーツ</style>パターン

# STRINGS.RESEARCH.OTHER_TECH_ITEMS.ORBITAL_RESEARCH_POINT.DESC
source: Allows <style="KKeyword">Data Analysis Research</style> points to be accumulated, unlocking higher technology tiers.
ja_jp: <style="KKeyword">データ分析研究</style>ポイントを貯めることで、より上位の技術を習得できます。

# STRINGS.RESEARCH.OTHER_TECH_ITEMS.ORBITAL_RESEARCH_POINT.NAME
source: <style="KKeyword">Data Analysis Research</style> Capability
ja_jp: <style="KKeyword">データ分析研究</style>能力

# STRINGS.RESEARCH.OTHER_TECH_ITEMS.OXYGEN_MASK.DESC
source: Enables fabrication of <style="KKeyword">Oxygen Masks</style> at the <link="CRAFTINGTABLE">Crafting Station</link>
ja_jp: <link="CRAFTINGTABLE">作業端末</link>で<style="KKeyword">酸素マスク</style>を製造できます

# STRINGS.RESEARCH.OTHER_TECH_ITEMS.OXYGEN_MASK.NAME
source: <style="KKeyword">Oxygen Mask</style> Pattern
ja_jp: <style="KKeyword">酸素マスク</style>パターン

# STRINGS.RESEARCH.OTHER_TECH_ITEMS.SUITS_OVERLAY.DESC
source: Enables access to the <b>Exosuit Overlay</b>.
ja_jp: <b>EXOスーツレイヤー</b>を表示します。

# STRINGS.RESEARCH.OTHER_TECH_ITEMS.SUITS_OVERLAY.NAME
source: <b>Exosuit Overlay</b>
ja_jp: <b>EXOスーツレイヤー</b>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ACOUSTICS.DESC
source: Precise control of the audio spectrum allows Duplicants to get funky.
ja_jp: オーディオスペクトラムの精密な制御により複製人間をファンキーにします。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ACOUSTICS.NAME
source: <link="ACOUSTICS">Sound Amplifiers</link>
ja_jp: <link="ACOUSTICS">音量増幅機</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ADVANCEDFILTRATION.DESC
source: Basic technologies for filtering <link="ELEMENTSLIQUID">Liquids</link> and <link="ELEMENTSGAS">Gases</link>.
ja_jp: <link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>や<link="ELEMENTSGAS">気体</link>を濾過するための初歩的な技術です。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ADVANCEDFILTRATION.NAME
source: <link="ADVANCEDFILTRATION">Filtration</link>
ja_jp: <link="ADVANCEDFILTRATION">濾過</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ADVANCEDNUCLEARRESEARCH.DESC
source: Harness sub-atomic particles to study the properties of matter even more.
ja_jp: 亜原子粒子を利用して、物質の特性をさらに研究します。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ADVANCEDNUCLEARRESEARCH.NAME
source: <link="ADVANCEDNUCLEARRESEARCH">More Materials Science Research</link>
ja_jp: <link="ADVANCEDNUCLEARRESEARCH">更なる材料工学研究</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ADVANCEDPOWERREGULATION.DESC
source: Circuit components required for large scale <link="POWER">Power</link> management.
ja_jp: 大容量の<link="POWER">電力</link>を管理する、回路構成要素です。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ADVANCEDPOWERREGULATION.NAME
source: <link="ADVANCEDPOWERREGULATION">Advanced Power Regulation</link>
ja_jp: <link="ADVANCEDPOWERREGULATION">高度な電力制御</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ADVANCEDRESEARCH.DESC
source: The tools my colony needs to conduct more advanced, in-depth research.
ja_jp: より専門的、徹底的な研究をするためにコロニーが必要とする道具類です。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ADVANCEDRESEARCH.NAME
source: <link="ADVANCEDRESEARCH">Advanced Research</link>
ja_jp: <link="ADVANCEDRESEARCH">高度な研究</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ADVANCEDRESOURCEEXTRACTION.DESC
source: Bring back souvieners from the stars.
ja_jp: 星々からお土産を持ち帰ります。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ADVANCEDRESOURCEEXTRACTION.NAME
source: <link="ADVANCEDRESOURCEEXTRACTION">Advanced Resource Extraction</link>
ja_jp: <link="ADVANCEDRESOURCEEXTRACTION">高度な資源採掘</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ADVANCEDSANITATION.DESC
source: Clean up dirty Duplicants.
ja_jp: ばっちい複製人間たちをきれいにしましょう。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ADVANCEDSANITATION.NAME
source: <link="ADVANCEDSANITATION">Advanced Sanitation</link>
ja_jp: <link="ADVANCEDSANITATION">先進的衛生</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ADVANCEDSCANNERS.DESC
source: Computerized systems do the looking, so Duplicants don't have to.
ja_jp: 電子化されたシステムが監視するので、複製人間がやる必要はなくなります。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ADVANCEDSCANNERS.NAME
source: <link="ADVANCEDSCANNERS">Sensitive Microimaging</link>
ja_jp: <link="ADVANCEDSCANNERS">繊細なマイクロイメージング</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.AGRICULTURE.DESC
source: Master the agricultural art of crop raising.
ja_jp: 農業水利事業を究めます。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.AGRICULTURE.NAME
source: <link="AGRICULTURE">Agriculture</link>
ja_jp: <link="AGRICULTURE">農業</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.AMPLIFIERS.DESC
source: Further increased efficacy of <link="POWER">Power</link> management to prevent those wasted joules.
ja_jp: 電力の浪費を防ぐために、<link="POWER">電力</link>管理の効率をさらに向上させます。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.AMPLIFIERS.NAME
source: <link="AMPLIFIERS">Power Amplifiers</link>
ja_jp: <link="AMPLIFIERS">電力増幅器</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ANIMALCOMFORT.DESC
source: Strategies for maximizing critters' quality of life.
ja_jp: 動物のQoL最大化の手引きです。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ANIMALCOMFORT.NAME
source: <link="ANIMALCOMFORT">Creature Comforts</link>
ja_jp: <link="ANIMALCOMFORT">生き物快適生活</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ANIMALCONTROL.DESC
source: Useful techniques to manage critter populations in the colony.
ja_jp: コロニーの動物たちを管理するために役立つ技術です。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ANIMALCONTROL.NAME
source: <link="ANIMALCONTROL">Animal Control</link>
ja_jp: <link="ANIMALCONTROL">動物管理</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ARTIFICIALFRIENDS.DESC
source: Sweeping advances in companion technology.
ja_jp: 友達ロボットの分野で、これまでの常識を一掃する進歩です。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ARTIFICIALFRIENDS.NAME
source: <link="ARTIFICIALFRIENDS">Artificial Friends</link>
ja_jp: <link="ARTIFICIALFRIENDS">ペットロボット</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ARTISTRY.DESC
source: Majorly improve <link="DECOR">Decor</link> by giving Duplicants the tools of artistic and emotional expression.
ja_jp: 複製人間に芸術的、感情的表現のための道具を与えることで、<link="DECOR">装飾</link>を格段に改善します。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ARTISTRY.NAME
source: <link="ARTISTRY">Artistic Expression</link>
ja_jp: <link="ARTISTRY">芸術的表現</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.BASICREFINEMENT.DESC
source: Low-tech refinement methods for producing clay and renewable sources of sand.
ja_jp: 粘土と、再生可能な砂の供給源となる、ローテクな精製法です。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.BASICREFINEMENT.NAME
source: <link="BASICREFINEMENT">Brute-Force Refinement</link>
ja_jp: <link="BASICREFINEMENT">粗雑な精錬</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.BASICROCKETRY.DESC
source: Everything required for launching the colony's very first space program.
ja_jp: コロニーの、最初期の宇宙開発に必要なすべてのもの。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.BASICROCKETRY.NAME
source: <link="BASICROCKETRY">Introductory Rocketry</link>
ja_jp: <link="BASICROCKETRY">初級ロケット工学</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.BETTERHYDROCARBONPROPULSION.DESC
source: Mid-range rocket engines with lots of smoke.
ja_jp: 煙を吹き出す中距離ロケットエンジンです。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.BETTERHYDROCARBONPROPULSION.NAME
source: <link="BETTERHYDROCARBONPROPULSION">Improved Hydrocarbon Propulsion</link>
ja_jp: <link="BETTERHYDROCARBONPROPULSION">改良型炭化水素推進力</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.BIOENGINEERING.DESC
source: Mutation station.
ja_jp: 変異を扱う端末です。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.BIOENGINEERING.NAME
source: <link="BIOENGINEERING">Bioengineering</link>
ja_jp: <link="BIOENGINEERING">生物工学</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.CARGOI.DESC
source: Make extra use of journeys into space by mining and storing useful resources.
ja_jp: 宇宙への旅路に、価値ある資源を採掘し保管するという目的を追加します。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.CARGOI.NAME
source: <link="CARGOI">Solid Cargo</link>
ja_jp: <link="CARGOI">固体貨物</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.CARGOII.DESC
source: Extract precious liquids and gases from the far reaches of space, and return with them to the colony.
ja_jp: 貴重な液体やガスを遠い宇宙から抽出し、コロニーに持ち帰ります。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.CARGOII.NAME
source: <link="CARGOII">Liquid and Gas Cargo</link>
ja_jp: <link="CARGOII">気体・液体貨物</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.CARGOIII.DESC
source: Allow Duplicants to take their friends to see the stars... or simply bring souvenirs back from their travels.
ja_jp: 複製人間が友達と星を見に行けるようになります...もしくは、お土産を旅先から持ち帰れるようになります。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.CARGOIII.NAME
source: <link="CARGOIII">Unique Cargo</link>
ja_jp: <link="CARGOIII">特殊貨物</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.CATALYTICS.DESC
source: Advanced gas manipulation using unique catalysts.
ja_jp: ユニークな触媒を使うことで高度な気体操作を行います。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.CATALYTICS.NAME
source: <link="CATALYTICS">Catalytics</link>
ja_jp: <link="CATALYTICS">触媒</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.CLOTHING.DESC
source: Bring Duplicants the <link="MORALE">Morale</link> boosting benefits of soft, cushy fabrics.
ja_jp: 柔らかく気持ちの良い繊維で、複製人間に<link="MORALE">士気</link>ボーナスを与えます。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.CLOTHING.NAME
source: <link="CLOTHING">Textile Production</link>
ja_jp: <link="CLOTHING">紡績</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.COMBUSTION.DESC
source: Fuel-powered generators for crude yet powerful <link="POWER">Power</link> production.
ja_jp: 粗削りではあるものの、強力に<link="POWER">電力</link>を生成する燃料発電機です。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.COMBUSTION.NAME
source: <link="COMBUSTION">Internal Combustion</link>
ja_jp: <link="COMBUSTION">内燃機関</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.CRASHPLAN.DESC
source: What goes up, must come down.
ja_jp: 上がったものは、必ず下りてきます。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.CRASHPLAN.NAME
source: <link="CRASHPLAN">Crash Plan</link>
ja_jp: <link="CRASHPLAN">クラッシュプラン</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.CRYOFUELPROPULSION.DESC
source: A semi-powerful engine to propel you further into the galaxy.
ja_jp: 銀河の奥深くへとあなたを送り出す、やや強力なエンジンです。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.CRYOFUELPROPULSION.NAME
source: <link="CRYOFUELPROPULSION">Cryofuel Propulsion</link>
ja_jp: <link="CRYOFUELPROPULSION">極低温燃料ロケット</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.DAIRYOPERATION.DESC
source: Advanced production, processing and distribution of this fluid resource.
ja_jp: この液体資源の高度な生産、加工、流通をサポートします。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.DAIRYOPERATION.NAME
source: <link="DAIRYOPERATION">Brackene Flow</link>
ja_jp: <link="DAIRYOPERATION">モー乳供給</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.DIRECTEDAIRSTREAMS.DESC
source: Instruments to help reduce <link="DISEASE">Germ</link> spread within the base.
ja_jp: 基地に<link="DISEASE">病原菌</link>が蔓延らないよう、手助けする設備です。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.DIRECTEDAIRSTREAMS.NAME
source: <link="DIRECTEDAIRSTREAMS">Decontamination</link>
ja_jp: <link="DIRECTEDAIRSTREAMS">汚染除去</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.DISTILLATION.DESC
source: Distill difficult mixtures down to their most useful parts.
ja_jp: 分離困難な混合物から、役立つものを蒸留します。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.DISTILLATION.NAME
source: <link="DISTILLATION">Distillation</link>
ja_jp: <link="DISTILLATION">蒸留</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.DUPETRAFFICCONTROL.DESC
source: Virtually extend the boundaries of Duplicant imagination.
ja_jp: 複製人間の創造の限界を、仮想的に拡張します。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.DUPETRAFFICCONTROL.NAME
source: <link="DUPETRAFFICCONTROL">Computing</link>
ja_jp: <link="DUPETRAFFICCONTROL">コンピューティング</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.DURABLELIFESUPPORT.DESC
source: Improved devices for extended missions into space.
ja_jp: 宇宙での追加ミッションのためにデザインされた、改良型デバイスです。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.DURABLELIFESUPPORT.NAME
source: <link="DURABLELIFESUPPORT">Durable Life Support</link>
ja_jp: <link="DURABLELIFESUPPORT">恒久的な生命維持</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ENGINESI.DESC
source: Rockets that fly further, longer.
ja_jp: ロケットはさらに遠く、長く飛びます。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ENGINESI.NAME
source: <link="ENGINESI">Solid Fuel Combustion</link>
ja_jp: <link="ENGINESI">固体燃料ロケット</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ENGINESII.DESC
source: Delve deeper into the vastness of space than ever before.
ja_jp: 広大な宇宙へと、これまでよりもさらに深く立ち入ります。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ENGINESII.NAME
source: <link="ENGINESII">Hydrocarbon Combustion</link>
ja_jp: <link="ENGINESII">炭化水素燃料ロケット</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ENGINESIII.DESC
source: With this technology, the sky is your oyster. Go exploring!
ja_jp: この技術があれば、宇宙はあなたの物です。探検に行こう！

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ENGINESIII.NAME
source: <link="ENGINESIII">Cryofuel Combustion</link>
ja_jp: <link="ENGINESIII">極低温燃料ロケット</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ENVIRONMENTALAPPRECIATION.DESC
source: Improve <link="MORALE">Morale</link> by lazing around in <link="LIGHT">Light</link> with a high Lux value.
ja_jp: 高ルクスの<link="LIGHT">光源</link>で照らすことにより、複製人間の<link="MORALE">士気</link>を改善します。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ENVIRONMENTALAPPRECIATION.NAME
source: <link="ENVIRONMENTALAPPRECIATION">Environmental Appreciation</link>
ja_jp: <link="ENVIRONMENTALAPPRECIATION">環境鑑賞</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.FARMINGTECH.DESC
source: Learn the introductory principles of <link="PLANTS">Plant</link> domestication.
ja_jp: <link="PLANTS">植物</link>栽培の入門編を学びます。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.FARMINGTECH.NAME
source: <link="FARMINGTECH">Basic Farming</link>
ja_jp: <link="FARMINGTECH">基本農業</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.FINEART.DESC
source: Broader options for artistic <link="DECOR">Decor</link> improvements.
ja_jp: 芸術的な <link="DECOR">装飾</link>改善の為のより広いオプションです。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.FINEART.NAME
source: <link="FINEART">Fine Art</link>
ja_jp: <link="FINEART">美術品</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.FINEDINING.DESC
source: Prepare more nutritious <link="FOOD">Food</link> and store it longer before spoiling.
ja_jp: より良い栄養価の<link="FOOD">食糧</link>を作ったり、長期間保存できるようにします。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.FINEDINING.NAME
source: <link="FINEDINING">Meal Preparation</link>
ja_jp: <link="FINEDINING">下ごしらえ</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.FINERDINING.DESC
source: Raise colony Morale by cooking the most delicious, high-quality <link="FOOD">Foods</link>.
ja_jp: 最も美味で高品質な<link="FOOD">食糧</link>でコロニーの士気を高めます。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.FINERDINING.NAME
source: <link="FINERDINING">Gourmet Meal Preparation</link>
ja_jp: <link="FINEDINING">美食の調理</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.FLOWREDIRECTION.DESC
source: Balance on irrigated concave platforms for a <link="MORALE">Morale</link> boost.
ja_jp: <link="MORALE">士気</link>向上のために、窪んだ灌漑設備を安定させます。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.FLOWREDIRECTION.NAME
source: <link="FLOWREDIRECTION">Flow Redirection</link>
ja_jp: <link="FLOWREDIRECTION">流量切替</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.FOODREPURPOSING.DESC
source: Blend that leftover <link="FOOD">Food</link> into a <link="MORALE">Morale</link>-boosting slurry.
ja_jp: <link="FOOD">残飯</link>を混ぜ合わせ、<link="MORALE">士気</link>を向上させる懸濁液にします。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.FOODREPURPOSING.NAME
source: <link="FOODREPURPOSING">Food Repurposing</link>
ja_jp: <link="FOODREPURPOSING">食糧の再利用</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.GASDISTRIBUTION.DESC
source: Internal rocket hookups for gas resources.
ja_jp: 気体資源のためのロケット内接続部品です。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.GASDISTRIBUTION.NAME
source: <link="GASDISTRIBUTION">Gas Distribution</link>
ja_jp: <link="GASDISTRIBUTION">気体供給</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.GASPIPING.DESC
source: Rudimentary technologies for installing <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> infrastructure.
ja_jp: <link="ELEMENTSGAS">気体</link>インフラを導入するための初歩的な技術です。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.GASPIPING.NAME
source: <link="GASPIPING">Ventilation</link>
ja_jp: <link="GASPIPING">換気</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.GENERICSENSORS.DESC
source: Drive automation in a variety of new, inventive ways.
ja_jp: 新しい独創的かつ様々な方法で、自動化制御します。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.GENERICSENSORS.NAME
source: <link="GENERICSENSORS">Generic Sensors</link>
ja_jp: <link="GENERICSENSORS">汎用センサー</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.GLASSFURNISHINGS.DESC
source: The decorative benefits of glass are both apparent and transparent.
ja_jp: ガラスは、装飾においてその見た目と透明性の両方で利点があります。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.GLASSFURNISHINGS.NAME
source: <link="GLASSFURNISHINGS">Glass Blowing</link>
ja_jp: <link="GLASSFURNISHINGS">吹きガラス</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.HIGHPRESSUREFORGING.DESC
source: High pressure diamond forging.
ja_jp: ダイヤモンド精製用の高圧環境です。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.HIGHPRESSUREFORGING.NAME
source: <link="HIGHPRESSUREFORGING">Pressurized Forging</link>
ja_jp: <link="HIGHPRESSUREFORGING">加圧鍛造</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.HIGHTEMPFORGING.DESC
source: Craft entirely new materials by harnessing the most extreme temperatures.
ja_jp: 超高温を利用して、完全に新しい素材を製造します。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.HIGHTEMPFORGING.NAME
source: <link="HIGHTEMPFORGING">Superheated Forging</link>
ja_jp: <link="HIGHTEMPFORGING">高温鍛造</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.HIGHVELOCITYDESTRUCTION.DESC
source: Mine the skies.
ja_jp: 宇宙を採掘します。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.HIGHVELOCITYDESTRUCTION.NAME
source: <link="HIGHVELOCITYDESTRUCTION">High Velocity Destruction</link>
ja_jp: <link="HIGHVELOCITYDESTRUCTION">高速破壊</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.HIGHVELOCITYTRANSPORT.DESC
source: Hurl things through space.
ja_jp: 物体を宇宙空間に放り投げます。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.HIGHVELOCITYTRANSPORT.NAME
source: <link="HIGHVELOCITY">High Velocity Transport</link>
ja_jp: <link="HIGHVELOCITY">高速輸送</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.HVAC.DESC
source: Regulate <link="HEAT">Temperature</link> in the colony for <link="PLANTS">Plant</link> cultivation and Duplicant comfort.
ja_jp: 複製人間の生活や<link="PLANTS">植物</link>の栽培のために、コロニーの<link="HEAT">温度</link>を調整します。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.HYDROCARBONPROPULSION.DESC
source: Low-range rocket engines with lots of smoke.
ja_jp: もくもくと煙を吹き出す近距離ロケットエンジンです。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.HYDROCARBONPROPULSION.NAME
source: <link="HYDROCARBONPROPULSION">Hydrocarbon Propulsion</link>
ja_jp: <link="HYDROCARBONPROPULSION">炭化水素燃料ロケット</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.IMPROVEDCOMBUSTION.DESC
source: Burn dirty fuels for exceptional <link="POWER">Power</link> production.
ja_jp: 粗製燃料を燃やすことで<link="POWER">電力</link>を生産します。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.IMPROVEDCOMBUSTION.NAME
source: <link="IMPROVEDCOMBUSTION">Fossil Fuels</link>
ja_jp: <link="IMPROVEDCOMBUSTION">化石燃料</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.IMPROVEDGASPIPING.DESC
source: <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> infrastructure capable of withstanding more intense conditions, such as <link="HEAT">Heat</link> and pressure.
ja_jp: <link="ELEMENTSGAS">気体</link>インフラは<link="HEAT">熱</link>や圧力といった厳しい条件も内包できるようになります。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.IMPROVEDGASPIPING.NAME
source: <link="IMPROVEDGASPIPING">Improved Ventilation</link>
ja_jp: <link="IMPROVEDGASPIPING">換気改善</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.IMPROVEDLIQUIDPIPING.DESC
source: <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> infrastructure capable of withstanding more intense conditions, such as <link="HEAT">Heat</link> and pressure.
ja_jp: <link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>インフラは<link="HEAT">熱</link>や圧力といった厳しい条件も内包できるようになります。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.IMPROVEDLIQUIDPIPING.NAME
source: <link="IMPROVEDLIQUIDPIPING">Improved Plumbing</link>
ja_jp: <link="IMPROVEDLIQUIDPIPING">配管改善</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.IMPROVEDOXYGEN.DESC
source: Maintain clean, breathable air in the colony.
ja_jp: コロニーの空気を、キレイで呼吸可能な状態に維持します。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.IMPROVEDOXYGEN.NAME
source: <link="IMPROVEDOXYGEN">Air Systems</link>
ja_jp: <link="IMPROVEDOXYGEN">空気システム</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.INSULATION.DESC
source: Improve <link="HEAT">Heat</link> distribution within the colony and guard buildings from extreme temperatures.
ja_jp: 極限温度から設備やコロニーを守るために、<link="HEAT">熱</link>伝導を改善します。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.INSULATION.NAME
source: <link="INSULATION">Insulation</link>
ja_jp: <link="INSULATION">断熱</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.INTERIORDECOR.DESC
source: <link="DECOR">Decor</link> boosting items to counteract the gloom of underground living.
ja_jp: 地下生活の憂鬱を和らげてくれる、<link="DECOR">装飾値</link>増加アイテムです。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.INTERIORDECOR.NAME
source: <link="INTERIORDECOR">Interior Decor</link>
ja_jp: <link="INTERIORDECOR">室内装飾</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.JETPACKS.DESC
source: Objectively the most stylish way for Duplicants to get around.
ja_jp: 客観的に見て、複製人間が移動するための最もスタイリッシュな手法です。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.JETPACKS.NAME
source: <link="JETPACKS">Jetpacks</link>
ja_jp: <link="JETPACKS">ジェットパック</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.JOBS.DESC
source: Exchange the skill points earned by Duplicants for new traits and abilities.
ja_jp: 複製人間が得たスキルポイントを、新たな特性や能力と交換します。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.JOBS.NAME
source: <link="JOBS">Employment</link>
ja_jp: <link="JOBS">職業</link>
